Repository: KDE/subtitlecomposer
Catalog: po/*/subtitlecomposer.po
Languages: zh_cn

# Encodings menu
source: Default: %1
zh_cn: 默认：%1

# Encodings menu
source: Current: %1
zh_cn: 当前：%1

# Encodings menu
source: Autodetect
zh_cn: 自动检测

source: Go to Line
zh_cn: 转到行

source: &Go to line:
zh_cn: 转到行(&G)：

source: Maximize Durations
zh_cn: 最大化持续时长

source: Unbreak Lines
zh_cn: 取消断行

source: Simplify Spaces
zh_cn: 简化空格

source: Open Video
zh_cn: 打开视频

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: Untitled Translation
zh_cn: 无标题译文

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Seek backwards 1 second
zh_cn: 快退 %1 秒

source: Seek forwards 1 second
zh_cn: 快进 %1 秒

source: Shift %2%1 millisecond
zh_cn: 偏移 %2%1 毫秒

source: Shift selected lines %2%1 millisecond
zh_cn: 将选定行偏移 %2%1 毫秒

source: Exit the application
zh_cn: 退出程序

source: Configure Subtitle Composer
zh_cn: 配置 Subtitle Composer

# @action:inmenu Create a new subtitle
source: New
zh_cn: 新建

source: Create an empty subtitle
zh_cn: 创建一份新字幕

# @action:inmenu Open subtitle file
source: Open Subtitle...
zh_cn: 打开字幕…

source: Open subtitle file
zh_cn: 打开字幕文件

source: Reload As...
zh_cn: 重载为…

source: Reload opened file with a different encoding
zh_cn: 使用不同的编码重新加载已打开的文件

# @action:inmenu Open rencently used subtitle file
source: Open &Recent Subtitle
zh_cn: 打开最近的字幕(&R)

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save opened subtitle
zh_cn: 保存已打开的字幕

source: Save As...
zh_cn: 另存为…

source: Save opened subtitle with different settings
zh_cn: 使用不同的设置保存已打开的字幕

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close opened subtitle
zh_cn: 关闭已打开的字幕

source: New Translation
zh_cn: 新建译文

source: Create an empty translation subtitle
zh_cn: 新建空白的译文字幕

source: Open Translation...
zh_cn: 打开译文…

source: Open translation subtitle file
zh_cn: 打开译文字幕文件

source: Reload Translation As...
zh_cn: 重载译文为…

source: Reload opened translation file with a different encoding
zh_cn: 使用不同的编码重新加载已打开的译文文件

source: Open &Recent Translation
zh_cn: 打开最近的译文(&R)

source: Save Translation
zh_cn: 保存译文

source: Save opened translation subtitle
zh_cn: 保存已打开的译文字幕

source: Save Translation As...
zh_cn: 另存译文为…

source: Save opened translation subtitle with different settings
zh_cn: 使用不同的设置保存已打开的译文字幕

source: Close Translation
zh_cn: 关闭译文

source: Close opened translation subtitle
zh_cn: 关闭已打开的译文字幕

source: Split Subtitle...
zh_cn: 分割字幕…

source: Split the opened subtitle in two parts
zh_cn: 将已打开的字幕分割为两个部分

source: Join Subtitles...
zh_cn: 拼接字幕…

source: Append to the opened subtitle another one
zh_cn: 将已打开的字幕附加到其他文件

source: Insert Before
zh_cn: 在前方插入

source: Insert empty line before current one
zh_cn: 在当前行之前插入空行

source: Insert After
zh_cn: 在后方插入

source: Insert empty line after current one
zh_cn: 在当前行之后插入空行

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove selected lines
zh_cn: 移除选定的行

source: Split Lines
zh_cn: 分割行

source: Split selected lines
zh_cn: 分割选中的行

source: Join Lines
zh_cn: 拼接行

source: Join selected lines
zh_cn: 拼接选中的行

source: Select All
zh_cn: 选择全部

source: Select all lines
zh_cn: 选择全部的行

source: Go to Line...
zh_cn: 跳转到行…

source: Go to specified line
zh_cn: 转到指定的行

source: Find...
zh_cn: 查找…

source: Find occurrences of strings or regular expressions
zh_cn: 查找文本中特定字符串或匹配正则表达式的出现位置

source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

source: Find next occurrence of string or regular expression
zh_cn: 查找下一个特定字符串或匹配正则表达式的出现位置

source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

source: Find previous occurrence of string or regular expression
zh_cn: 查找上一个特定字符串或匹配正则表达式的出现位置

source: Replace...
zh_cn: 替换…

source: Replace occurrences of strings or regular expressions
zh_cn: 替换文本中出现的特定字符串或匹配正则表达式

source: Retrocede current line
zh_cn: 回退当前行

source: Makes the line before the current one active
zh_cn: 将光标移至当前行的前一行

source: Advance current line
zh_cn: 推进当前行

source: Makes the line after the current one active
zh_cn: 将光标移至当前行的后一行

source: Detect Errors...
zh_cn: 检测错误…

source: Detect errors in the current subtitle
zh_cn: 检测当前字幕中的错误

source: Clear Errors/Marks
zh_cn: 清除错误/标注

source: Clear detected errors and marks in the current subtitle
zh_cn: 清除在当前字幕中检测到的错误与标注

source: Select Next Error/Mark
zh_cn: 选择下一个错误/标注

source: Select next line with error or mark
zh_cn: 选择下一个出现错误或标注的行

source: Select Previous Error/Mark
zh_cn: 选择上一个错误/标注

source: Select previous line with error or mark
zh_cn: 选择上一个出现错误或标注的行

source: Spelling...
zh_cn: 拼写…

source: Check lines spelling
zh_cn: 检查字幕行拼写

source: Toggle Mark
zh_cn: 切换标注

source: Toggle mark on selected lines
zh_cn: 在当前行切换标注

source: Toggle Bold
zh_cn: 切换粗体

source: Toggle selected lines bold attribute
zh_cn: 切换选定行的粗体属性

source: Toggle Italic
zh_cn: 切换斜体

source: Toggle selected lines italic attribute
zh_cn: 切换选定行的斜体属性

source: Toggle Underline
zh_cn: 切换下划线

source: Toggle selected lines underline attribute
zh_cn: 切换选定行的下划线属性

source: Toggle Strike Through
zh_cn: 切换删除线

source: Toggle selected lines strike through attribute
zh_cn: 切换选定行的删除线属性

source: Change Text Color
zh_cn: 更改文字颜色

source: Change text color of selected lines
zh_cn: 改变选定行的文字颜色

source: Shift...
zh_cn: 位移…

source: Shift lines an specified amount of time
zh_cn: 将字幕行偏移指定的时间量

source: Adjust...
zh_cn: 调适…

source: Linearly adjust all lines to a specified interval
zh_cn: 将所有字幕行线性化调整为指定时间间隔

source: Change Frame Rate...
zh_cn: 更改帧率…

source: Retime subtitle lines by reinterpreting its frame rate
zh_cn: 重新解析帧率以对字幕行重新计时

source: Enforce Duration Limits...
zh_cn: 强制执行持续时长限制…

source: Enforce lines minimum and/or maximum duration limits
zh_cn: 强制为字幕行执行最小和/或最大持续时长限制

source: Set Automatic Durations...
zh_cn: 设置自动持续时长…

source: Set lines durations based on amount of letters, words and line breaks
zh_cn: 根据字母、单词和换行符设置每行的持续时长

source: Maximize Durations...
zh_cn: 最大化持续时长...

source: Extend lines durations up to their next lines show time
zh_cn: 延长各行的持续时间至下一行开始

source: Fix Overlapping Times...
zh_cn: 修复时值重叠…

source: Fix lines overlapping times
zh_cn: 修复发生时值重叠的行

source: Synchronize with Subtitle...
zh_cn: 与字幕同步…

source: Copy timing information from another subtitle
zh_cn: 从另一字幕复制时值信息

source: Break Lines...
zh_cn: 断开行…

source: Automatically set line breaks
zh_cn: 自动设置字幕换行

source: Unbreak Lines...
zh_cn: 取消断行…

source: Remove line breaks from lines
zh_cn: 从行中移除断行标记

source: Simplify Spaces...
zh_cn: 简化空格...

source: Remove unneeded spaces from lines
zh_cn: 从行中删除不需要的空格

source: Change Case...
zh_cn: 更改大小写…

source: Change lines text to upper, lower, title or sentence case
zh_cn: 修改字幕行文本为大写、小写、标题或句子格式

source: Fix Punctuation...
zh_cn: 修复标点…

source: Fix punctuation errors in lines
zh_cn: 修复字幕行中的标点错误

source: Translate...
zh_cn: 翻译…

source: Translate lines texts using Google services
zh_cn: 使用 Google 服务翻译字幕行文本

source: Edit Line in Place
zh_cn: 就地编辑行

source: Edit current line text in place
zh_cn: 就地编辑当前行文本

source: Open Video...
zh_cn: 打开视频...

source: Open video file
zh_cn: 打开视频文件

source: Open &Recent Video
zh_cn: 打开最近的视频(&R)

source: Import Subtitle Stream
zh_cn: 导入字幕流

source: Import subtitle stream into subtitle editor
zh_cn: 将字幕流导入编辑器

source: Recognize Speech
zh_cn: 语音识别

source: Recognize speech in audio stream
zh_cn: 从音频流中识别语音

source: Close Video
zh_cn: 关闭视频

source: Close video file
zh_cn: 关闭视频文件

source: Full Screen Mode
zh_cn: 全屏模式

source: Toggle full screen mode
zh_cn: 切换全屏模式

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop video playback
zh_cn: 停止视频播放

source: Toggle video playing/paused
zh_cn: 切换视频播放/暂停

source: Seek Backward
zh_cn: 快退

source: Seek Forward
zh_cn: 快进

source: Frame Step Backward
zh_cn: 上一帧

source: Frame Step Forward
zh_cn: 下一帧

source: Seek to Previous Line
zh_cn: 退至前一行

source: Seek to previous subtitle line show time
zh_cn: 退至前一行字幕的显示时间

source: Increase media play rate
zh_cn: 提高播放速率

source: Increase media playback rate
zh_cn: 提高媒体的播放速度

source: Decrease media play rate
zh_cn: 降低播放速率

source: Decrease media playback rate
zh_cn: 降低媒体的播放速度

source: Play Current Line and Pause
zh_cn: 播放当前行并暂停

source: Seek to selected subtitle line show time, play it and then pause
zh_cn: 时移到选定的字幕行显示时间，播放字幕行然后暂停

source: Seek to Current Line
zh_cn: 时移到当前行

source: Seek to selected subtitle line show time
zh_cn: 时移到选定字幕行的显示时间

source: Seek to Next Line
zh_cn: 时移到下一行

source: Seek to next subtitle line show time
zh_cn: 时移到下一字幕行的显示时间

source: Set Line Show Time to Video Position
zh_cn: 将字幕行显示时间设为视频位置

source: Set current line show time to video position
zh_cn: 将当前字幕行的显示时间设为视频位置

source: Set Line Hide Time to Video Position
zh_cn: 将字幕行消隐时间设为视频位置

source: Set current line hide time to video position
zh_cn: 将当前字幕行的消隐时间设为视频位置

source: Shift Current Line to Video Position
zh_cn: 将当前字幕行移至视频位置

source: Set current line show time to video position by equally shifting all lines
zh_cn: 通过平移所有字幕行，将当前行的显示时间设为视频位置

source: Current Line Follows Video
zh_cn: 当前字幕行跟随视频

source: Make current line follow the playing video position
zh_cn: 使当前字幕行跟随正播放的视频位置

# @action:inmenu Toggle audio muted
source: Mute
zh_cn: 静音

source: Enable/disable playback sound
zh_cn: 启用/禁用音频播放

source: Increase Volume
zh_cn: 增加音量

source: Increase volume by 5%
zh_cn: 将音量提高 5%

source: Decrease Volume
zh_cn: 降低音量

source: Decrease volume by 5%
zh_cn: 音量降低 5%

source: Audio Streams
zh_cn: 音频流

source: Select active audio stream
zh_cn: 选择活跃的音频流

source: Increase Font Size
zh_cn: 增大字体

source: Increase subtitles font size by 1 point
zh_cn: 将字幕字体增大 1 个字号

source: Decrease Font Size
zh_cn: 缩小字体

source: Decrease subtitles font size by 1 point
zh_cn: 将字幕字体减小 1 个字号

source: Displayed Subtitle Text
zh_cn: 显示的字幕文本

source: Select visible subtitle text
zh_cn: 选择可见的字幕文本

source: Toggle Anchor
zh_cn: 切换锚点

source: (Un)Anchor current line's show time to timeline (Editing anchored line's show time will stretch/compact the timeline between adjacent anchors)
zh_cn: 在时间线上锚定（或取消锚定）当前行的显示时间（编辑已锚定字幕行的显示时间，将会相应延伸或缩短锚点两边的时间线）

source: Remove All Anchors
zh_cn: 移除全部锚点

source: Unanchor show time from the timeline on all anchored lines
zh_cn: 取消时间线上所有带锚点的字幕行的显示时间锚定

# @action:inmenu Manage user scripts
source: Scripts Manager...
zh_cn: 脚本管理器…

source: Manage user scripts
zh_cn: 管理用户脚本

source: Waveform Zoom In
zh_cn: 波形图放大

source: Waveform Zoom Out
zh_cn: 波形图缩小

source: Waveform Auto Scroll
zh_cn: 自动滚动波形图

source: Waveform display will automatically scroll to video position
zh_cn: 波形图将自动滚动至视频播放位置

source: All Text Subtitles
zh_cn: 所有文本字幕

source: All Image Subtitles
zh_cn: 所有图像字幕

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: Media Files
zh_cn: 媒体文件

source: Video Files
zh_cn: 视频文件

source: Audio Files
zh_cn: 音频文件

source: The requested action would make the subtitle and its translation share the same file, possibly resulting in loss of information when saving. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 请求的操作将让字幕与译文共用同一文件，可能会导致保存时损失一些信息。 您确定要继续吗？

source: Conflicting Subtitle Files
zh_cn: 字幕文件冲突

source: Open Subtitle
zh_cn: 打开字幕

source: <qt>Could not parse the subtitle file.<br/>This may have been caused by usage of the wrong encoding.</qt>
zh_cn: <qt>无法解析字幕文件。<br/>这可能是由于文件使用了错误的编码而造成的。</qt>

source: Format: %1
zh_cn: 格式：%1

source: Encoding: %1
zh_cn: 编码：%1

source: There was an error saving the subtitle.
zh_cn: 保存字幕时发生错误。

source: Save Subtitle
zh_cn: 保存字幕

source: Currently opened translation subtitle has unsaved changes. Do you want to save them?
zh_cn: 当前打开的译文字幕有更改尚未保存。 您想要保存它们吗？

source: Close Translation Subtitle
zh_cn: 关闭译文字幕

source: Currently opened subtitle has unsaved changes. Do you want to save them?
zh_cn: 当前打开的字幕有更改尚未保存。 您想要保存它们吗？

source: Close Subtitle
zh_cn: 关闭字幕

source: Open Translation Subtitle
zh_cn: 打开译文字幕

# @item:inmenu Display primary text in video player
source: Primary
zh_cn: 主要

# @item:inmenu Display translation text in video player
source: Translation
zh_cn: 翻译

source: There was an error saving the translation subtitle.
zh_cn: 保存译文字幕时发生错误。

source: Save Translation Subtitle
zh_cn: 保存译文字幕

# Suffix added to split subtitles
source: split
zh_cn: 分隔

source: Could not write the split subtitle file.
zh_cn: 无法写入分割的字幕文件。

source: Could not write the split subtitle translation file.
zh_cn: 无法写入分割的字幕译文文件。

source: Could not read the subtitle file to append.
zh_cn: 无法读取用于附加的字幕文件。

source: The specified time does not split the subtitles.
zh_cn: 选定的时间未能分割字幕。

source: Could not open a new Subtitle Composer window. The split part was saved as %1.
zh_cn: 无法打开新的 Subtitle Composer 窗口。 分割的字幕部分已保存为 %1。

source: Could not open a new Subtitle Composer window. The split parts were saved as %1 and %2.
zh_cn: 无法打开新的 Subtitle Composer 窗口。 分割的字幕部分已保存为 %1 和 %2。

source: The reference subtitle must have more than one line to proceed.
zh_cn: 要继续操作，引用的字幕必须多于一行。

source: Could not parse the reference subtitle file.
zh_cn: 无法解析引用字幕文件。

# @title General settings
source: General
zh_cn: 通用

source: General Settings
zh_cn: 通用设置

# @title Error check settings
source: Error Check
zh_cn: 错误检查

source: Error Check Settings
zh_cn: 错误检查设置

# @title Spelling settings
source: Spelling
zh_cn: 拼写

source: Spelling Settings
zh_cn: 拼写设置

# @title Waveform settings
source: Waveform
zh_cn: 波形图

source: Waveform settings
zh_cn: 波形图设置

# @title Video player settings
source: Video Player
zh_cn: 视频播放器

source: Video Player Settings
zh_cn: 视频播放器设置

# @title Speech recognition backend settings
source: %1 backend settings
zh_cn: %1 后端设置

source: Texts
zh_cn: 文本

source: lines
zh_cn: 行

source: characters
zh_cn: 字符

source: Maximum number of characters:
zh_cn: 最大字符数：

source: Maximum number of lines:
zh_cn: 最大行数：

source: Absolute Durations
zh_cn: 绝对持续时长

source: msec
zh_cn: 毫秒

source: Maximum duration:
zh_cn: 最大持续时长：

source: Minimum duration:
zh_cn: 最小持续时长：

source: Relative Durations
zh_cn: 相对持续时长：

source: ms/char
zh_cn: 毫秒每字符

source: ch/sec
zh_cn: 字符每秒

source: Ideal duration:
zh_cn: 理想持续时长：

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Automatically clear fixed errors
zh_cn: 自动清除已修复的错误

source: General
zh_cn: 通用

source: Automatically load video file when opening a subtitle
zh_cn: 打开字幕时自动载入视频文件

source: Defau&lt subtitles encoding:
zh_cn: 默认字幕编码(&I)：

source: Line break character:
zh_cn: 断行字符：

source: Subtitle Line
zh_cn: 字幕行

source: Default subtitle line duration:
zh_cn: 默认字幕行持续时间：

source: On double click, &jump to show time minus:
zh_cn: 双击时，跳转至当前显示时间减去(&J)：

source: Default pause between subtitle lines:
zh_cn: 字幕行之间的默认停顿时间：

source: Ju&mp to prev/next line offset:
zh_cn: 跳转至前/后一行时的偏移量(&M)：

source: Quick Actions
zh_cn: 快捷操作

source: Compensation for captured &video times:
zh_cn: 捕获视频的补偿时长(&V)：

source: Ti&me shift for selected lines:
zh_cn: 选定行的位移时间(&M)：

# Text for previewing the subtitles font settings
source: <p>The Quick Brown Fox<br/>Jumps Over The Lazy Dog</p>
zh_cn: <p>The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog<br/>龙跳天门，虎卧凰阁</p>

source: Resume playback after line double click
zh_cn: 双击字幕行后恢复播放

source: Seconds to &jump on seek:
zh_cn: 时移跳转的步长秒数(&J)：

source: Start playing video when loaded
zh_cn: 载入后立即开始播放视频

source: Show editable position control
zh_cn: 显示可编辑的位置控件

source: Fra&me step amount:
zh_cn: 帧步进量(&M)：

source: Volume amplification:
zh_cn: 音量增强：

source: Subtitles
zh_cn: 字幕

source: Outline color:
zh_cn: 轮廓颜色：

source: Te&xt color:
zh_cn: 文本颜色(&X)：

source: Font family:
zh_cn: 字体系列：

source: Outline width:
zh_cn: 轮廓宽度：

source: Font si&ze:
zh_cn: 字体大小(&Z)：

source: Subtitles Preview
zh_cn: 字幕预览

source: Waveform Display
zh_cn: 波形图显示

source: Smooth Scrolling
zh_cn: 平滑滚动

source: Outer color:
zh_cn: 外部颜色：

source: Inner color:
zh_cn: 内部颜色：

source: Autoscroll page when play position reaches ScrollPadding distance (percentage) from page border
zh_cn: 当播放位置到达页面滚动填充边距（即此处设定的百分比）时，自动滚动页面

source: Auto Scroll Padding:
zh_cn: 自动滚动边距：

source: Subtitle Display
zh_cn: 字幕显示

source: Subtitle border color:
zh_cn: 字幕边框颜色：

source: Selected background color:
zh_cn: 选定字幕边框颜色：

source: Subtitle border width:
zh_cn: 字幕边框宽度：

source: Subtitle background color:
zh_cn: 字幕背景颜色：

source: Selected border color:
zh_cn: 选定的边框颜色：

source: Text Font and Colors
zh_cn: 文本字体与颜色

source: Subtitle font family:
zh_cn: 字幕字体系列：

source: Subtitle number font size:
zh_cn: 字幕数字字体大小：

source: Subtitle Number Color
zh_cn: 字幕数字颜色

source: Subtitle text font size:
zh_cn: 字幕文本字体大小：

source: Subtitle Text Color:
zh_cn: 字幕文本颜色：

source: Line Indicators
zh_cn: 字幕行指示器

source: Player position color:
zh_cn: 播放位置颜色：

source: Mouse indicator color:
zh_cn: 光标指示器颜色：

source: Set Primary Data
zh_cn: 设置主要数据

source: Clear Primary Text Data
zh_cn: 清除主要文本数据

source: Set Secondary Data
zh_cn: 设置次级文本数据

source: Clear Secondary Text Data
zh_cn: 清理次级文本数据

source: Change Frame Rate
zh_cn: 更改帧率

source: Insert Line
zh_cn: 插入行

source: Remove Lines
zh_cn: 移除行

source: Shift Lines
zh_cn: 移动行

source: Adjust Lines
zh_cn: 调整行

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Enforce Duration Limits
zh_cn: 强制执行持续时长限制

source: Set Automatic Durations
zh_cn: 设置自动持续时长

source: Fix Overlapping Times
zh_cn: 修复时值重叠

source: Fix Lines Punctuation
zh_cn: 修复字幕行标点

source: Lower Case
zh_cn: 小写

source: Upper Case
zh_cn: 大写

source: Title Case
zh_cn: 标题大小写

source: Sentence Case
zh_cn: 句首大写

source: Break Lines
zh_cn: 断开行

source: Synchronize Subtitles
zh_cn: 同步字幕

source: Join Subtitles
zh_cn: 拼接字幕

source: Split Subtitles
zh_cn: 分割字幕

source: Toggle Lines Style
zh_cn: 切换字幕行样式

source: Change Lines Text Color
zh_cn: 更改字幕行文本颜色

source: Set Lines Mark
zh_cn: 设置字幕行标注

source: Clear Lines Mark
zh_cn: 清除字幕行标注

source: Toggle Lines Mark
zh_cn: 切换字幕行标注

source: Clear Line Errors
zh_cn: 清除字幕行错误

source: Check Lines Errors
zh_cn: 检查字幕行错误

source: Empty text
zh_cn: 空白文本

source: Too many characters
zh_cn: 字符过多

source: Too many lines
zh_cn: 行数过多

source: Unnecessary white space
zh_cn: 存在不必要的空白空间

source: Unnecessary dash
zh_cn: 存在不必要的破折号

source: Capital letter after continuation ellipsis
zh_cn: 省略号后存在大写字母

source: Too long duration per character
zh_cn: 每个字符的持续时间过长

source: Too short duration per character
zh_cn: 每个字符的持续时间过短

source: Too long duration
zh_cn: 持续时间过长

source: Too short duration
zh_cn: 持续时间过短

source: Overlapping times
zh_cn: 时值重叠

source: Untranslated text
zh_cn: 未翻译的文本

source: User mark
zh_cn: 用户标注

source: Has no primary text.
zh_cn: 没有主要文本。

source: Has no translation text.
zh_cn: 没有译文文本。

source: Has too many characters in primary text (1 char).
zh_cn: 主文本中字符过多 (%1 个字符)

source: Has too many characters in translation text (1 char).
zh_cn: 译文文本中字符过多 (%1 个字符)

source: Has too many lines in primary text (1 line).
zh_cn: 主文本中行数过多 (%1 行)

source: Has too many lines in translation text (1 line).
zh_cn: 译文文本中行数过多 (%1 个字符)

source: Has unnecessary spaces in primary text.
zh_cn: 主文本中有不必要的空格

source: Has unnecessary spaces in translation text.
zh_cn: 译文文本中有不必要的空格

source: Has unnecessary dash in primary text.
zh_cn: 主文本中有不必要的破折号

source: Has unnecessary dash in translation text.
zh_cn: 译文文本中有不必要的破折号

source: Has capital letter after line continuation ellipsis in primary text.
zh_cn: 主文本中，字幕行的省略号后存在大写字母。

source: Has capital letter after line continuation ellipsis in translation text.
zh_cn: 译文文本中，字幕行的省略号后存在大写字母。

source: Has too long duration per character in primary text (1 msec/char).
zh_cn: 主文本中每个字符的持续时间过长 (%1 毫秒每字符)

source: Has too long duration per character in translation text (1 msec/char).
zh_cn: 译文文本中每个字符的持续时间过长 (%1 毫秒每字符)

source: Has too short duration per character in primary text (1 msec/char).
zh_cn: 主文本中每个字符的持续时间过短 (%1 毫秒每字符)

source: Has too short duration per character in translation text (1 msec/char).
zh_cn: 译文文本中每个字符的持续时间过短 (%1 毫秒每字符)

source: Has too long duration (1 msec).
zh_cn: 持续时间过长 (%1 毫秒)。

source: Has too short duration (1 msec).
zh_cn: 持续时间过短 (%1 毫秒)。

source: Overlaps with next line.
zh_cn: 与下一行重叠。

source: Has untranslated text.
zh_cn: 存在未翻译的文本。

source: Has user mark.
zh_cn: 存在用户标注。

source: Set Line Show Time
zh_cn: 设置字幕行显示时间

source: Set Line Hide Time
zh_cn: 设置字幕行消隐时间

source: Set Line Times
zh_cn: 设置字幕行时间

source: Shift Line Times
zh_cn: 移动字幕行时间

source: Adjust Line Times
zh_cn: 调整字幕行时间

source: Set Frame Rate
zh_cn: 设置帧率

source: Insert Lines
zh_cn: 插入字幕行

source: Move Line
zh_cn: 移动字幕行

source: Swap Texts
zh_cn: 交换文本

source: Change stylesheet
zh_cn: 更改样式表

source: Set Line Text
zh_cn: 设置字幕行文本

source: Set Line Secondary Text
zh_cn: 设置字幕行次要文本

source: Set Line Errors
zh_cn: 设置字幕行错误

source: Target >>
zh_cn: 目标 >>

source: Target <<
zh_cn: 目标 <<

source: All lines
zh_cn: 所有字幕行

source: Selected lines
zh_cn: 已选字幕行

source: All lines from first selected
zh_cn: 从第一个选定的行开始的所有行

source: All lines up to last selected
zh_cn: 在最后选定的行之前的所有行

source: Both subtitles
zh_cn: 双边字幕

source: Primary subtitle
zh_cn: 主字幕

source: Translation subtitle
zh_cn: 译文字幕

source: Apply to
zh_cn: 应用到

source: Adjust
zh_cn: 调整

# @title:group
source: New Times
zh_cn: 新时间

source: First spoken line:
zh_cn: 首句：

source: Last spoken line:
zh_cn: 末句：

# @title:group
source: Settings
zh_cn: 设置

source: Milliseconds per line:
zh_cn: 毫秒每行：

source: Milliseconds per word:
zh_cn: 毫秒每词：

source: Milliseconds per character:
zh_cn: 毫秒每字符：

source: Prevent overlapping
zh_cn: 防止重叠

# @title:group
source: Duration Calculation
zh_cn: 持续时长计算

source: Use primary text
zh_cn: 使用主要文本

source: Use translation text
zh_cn: 使用译文文本

source: Calculate both and use maximum
zh_cn: 计算二者并使用最大值

source: Current frame rate:
zh_cn: 当前帧率：

source: New frame rate:
zh_cn: 新帧率：

source: Change Case
zh_cn: 更改书写

# @title:group
source: Change To
zh_cn: 更改为

source: Lower case
zh_cn: 小写

source: Upper case
zh_cn: 大写

source: Title case
zh_cn: 标题大小写

source: Sentence case
zh_cn: 句首大写

source: Convert to lower case first
zh_cn: 首先转换为小写

# @title:group
source: Minimum Duration
zh_cn: 最小持续时长

source: Expand duration to:
zh_cn: 扩展持续时长至：

# @title:group
source: Maximum Duration
zh_cn: 最大持续时长

source: Shrink duration to:
zh_cn: 缩减持续时长至：

# Text encoding detected with n% confidence.
source: %1 (%2% confidence)
zh_cn: %1 (%2%置信度)

source: Detected
zh_cn: 检测到

source: Confirm detected subtitle encoding
zh_cn: 确认检测到的字幕编码

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: Preview
zh_cn: 预览

source: msecs
zh_cn: 毫秒

source: Minimum interval between lines:
zh_cn: 字幕行之间的最小时间间隔：

source: Fix Punctuation
zh_cn: 修复标点

source: Fix and cleanup spaces
zh_cn: 修复并清理空格

source: Fix quotes and double quotes
zh_cn: 修复引号与双引号

source: Fix English 'I' pronoun
zh_cn: 修复英语“I”拼写

source: Add ellipsis indicating non finished lines
zh_cn: 加入省略号表示未完成的字幕行

source: Insert Line Before Current
zh_cn: 在当前行之前插入行

source: Insert Line After Current
zh_cn: 在当前行之后插入行

source: Insert Into
zh_cn: 插入

source: Shift subtitle forwards before append
zh_cn: 在附加前将字幕前移

source: Set from video length
zh_cn: 从视频长度设置

source: Remove Selected Lines
zh_cn: 移除选定的行

source: Remove From
zh_cn: 移除自

source: Path:
zh_cn: 路径：

source: Select subtitle
zh_cn: 选择字幕

source: Subtitle
zh_cn: 字幕

source: Shift
zh_cn: 位移

# @title:group
source: Shifting
zh_cn: 位移中

source: Forwards (+)
zh_cn: 前进 (+)

source: Backwards (−)
zh_cn: 后退 (−)

source: Minimum length for line break:
zh_cn: 断行的最小长度：

source: Split Subtitle
zh_cn: 分割字幕

source: Split time:
zh_cn: 分割时间：

source: Shift new part backwards after split
zh_cn: 分割后将新增字幕后移

source: Space separated list of CSS classes:
zh_cn: 以空格分隔的 CSS 类列表：

source: Class
zh_cn: 类

source: Default Color
zh_cn: 默认颜色

source: Person name or voice title:
zh_cn: 人物名称或语音标题：

source: Voice
zh_cn: 语音

source: Synchronize with Subtitle
zh_cn: 与字幕同步

source: Reference Subtitle
zh_cn: 引用字幕

# @title:group
source: Synchronization Mode
zh_cn: 同步模式

source: Adjust to reference's first and last lines
zh_cn: 调整至引用的首行与末行

source: Copy timing information from reference line by line
zh_cn: 从引用逐行复制时值信息

source: Find Error
zh_cn: 查找错误

source: No errors matching given criteria were found!
zh_cn: 未找到匹配给定条件的错误！

# @title:group
source: Errors to Find
zh_cn: 要寻找的错误

# @title:group Miscellaneous settings
source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Clear other errors
zh_cn: 清除其他错误

source: Clear user marks
zh_cn: 清除用户标记

source: Search in
zh_cn: 搜索于

source: Available errors
zh_cn: 存在的错误

source: Select None
zh_cn: 全部不选

source: Importing Subtitle Stream
zh_cn: 正在导入字幕流
